# [18249. 욱제가 풀어야 하는 문제](https://www.acmicpc.net/problem/18249)

## 문제
wo_okje
의 Codeforces 레이팅은 언제나 민트에 머물러 있다. 블루를 가기 위해 대회에 참가한 욱제는 A번 문제와 B번 문제를 합해 3분 만에 풀어내는 데 성공하고야 말았다! 신나게 C번 문제로 넘어간 욱제는 다음 문제를 마주치고 말았다. 


당신에게 그래프가 주어진다. 이 그래프는 자연수 
N
(1 ≤ 
N
 ≤ 191,229)으로 표현되며, 다음과 같은 정점과 간선을 가진다.




그래프에는 
N
개의 빨간색 정점이 있으며, 각 정점은 1, 2, ..., 
N
의 번호를 가진다.


그래프에는 
N
개의 파란색 정점이 있으며, 각 정점은 1, 2, ..., 
N
의 번호를 가진다.


1 ≤ 
i
 ≤ 
N
인 자연수 
i
에 대해 빨간색 
i
번 정점과 파란색 
i
번 정점을 연결하는 간선이 존재한다.


2 ≤ 
i
 ≤ 
N
인 자연수 
i
에 대해 빨간색 
i
-1번 정점과 파란색 
i
번 정점을 연결하는 간선이 존재한다.


2 ≤ 
i
 ≤ 
N
인 자연수 
i
에 대해 빨간색 
i
번 정점과 파란색 
i
-1번 정점을 연결하는 간선이 존재한다.




서로 다른 두 간선이 끝점을 공유하지 않도록 정확히 
N
개의 간선을 고르는 방법의 수를 구하여라. 단, 수가 너무 커질 수 있으니 10
9
+7로 나눈 나머지를 출력하여라.


라는 내용의 문제를 1시간째 고민했지만 문제를 풀지 못해 블루를 가지 못할 것 같다는 생각이 든 
wo_okje
는 당신에게 몰래 도움을 요청했다. 
wo_okje
를 위해 이 문제를 풀어주자!

## 예제 입력 1
```
2
1
2
```

## 예제 출력 1
```
1
2
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 2 | C++17 / 수정 | 2644 KB | 40 ms | 285 B | 1년 전 |
